♪ Czy kiedykolwiek ci mówiłem?
♪
♪ Jak dobrze jest cię
przytulić? ♪
♪ Nie jest łatwo to
wytłumaczyć ♪
♪ I chociaż naprawdę się
staram ♪
♪ Myślę, że zacznę płakać
♪
♪ Moje serce nie może się
doczekać Kolejny dzień ♪
♪ Kiedy mnie całujesz, po
prostu muszę ♪
♪ Pocałuj mnie, po prostu
muszę mnie pocałować, po prostu
muszę powiedzieć ♪
♪ Kochanie, kocham cię ♪
♪ Daj spokój, kochanie ♪
♪ Kochanie, kocham kocham tylko
ciebie ♪
♪ Och, tak się cieszę, że
cię znalazłem ♪
♪ Chcę, żeby moje ramiona cię
obejmowały ♪
♪ Uwielbiam słyszeć, jak
wołasz mnie po imieniu ♪
♪ Och, powiedz mi, że czujesz
♪
♪ Powiedz mi, że czujesz ♪
♪ Powiedz mi, że czujesz to
samo ♪
♪ Kochanie, kocham ♪
♪ Kocham tylko ciebie ♪
♪ Och, Wenus ♪
♪ Wenus, jeśli wolisz ♪
♪ Proszę, przyślij małą
dziewczynkę dla mnie, aby zachwycić
się ♪
♪ Dziewczyna, która pragnie
Moich pocałunków i Moich ramion
♪
♪ Dziewczyna ze wszystkimi
wdziękami ciebie... ♪
Cześć.
Nazywam się Terry West. Jak się
nazywasz?
Priscilla Beaulieu
Widzę, że często tu przychodzisz.
Czy twoja rodzina stacjonuje tutaj?
Tak.
Skąd jesteś?
Uh, Teksas.
Mój tata właśnie przeniósł się
tutaj w sierpniu.
Że tak?
No właśnie, jak Wam się podobają
Niemcy?
Mmm.
Rezerwuję rozrywkę tutaj. Moja
żona czasami tu gra.
Schludny.
Lubisz Elvisa Presleya?
Oczywiście. Kto tego nie robi?
Cóż, jestem jego przyjacielem.
Moja żona i ja chodzimy do jego
domu, kiedy odwiedzają go ludzie.
Zawsze cieszy się, gdy widzi ludzi z
domu.
Jedziemy w ten weekend, jeśli chcesz
dołączyć.
Muszę zapytać rodziców.
Cóż, w porządku.
Do zobaczenia.
♪ Wenus ♪
♪ Och, Wenus ♪
♪ Spełnij moje życzenie ♪
Odbierali mnie i odwozili.
Chcesz iść z nieznajomymi do domu
Elvisa Presleya?
Absolutnie nie.
Byliby tam też inni ludzie.
Jest weekend, dlaczego nie mogę
jechać?
Będę z Terrym i jego żoną.
- Nie znamy ich.
- Kim są ci ludzie?
Nie.
Nie ma tu nic do roboty.
Witaj, kapitanie. Nazywam się Terry
West.
Miło cię poznać. To jest moja
żona, Ann.
- Witam.
- Cześć. Rezerwuję muzykę tutaj.
Moja żona Carol i ja przyjaźnimy
się z Elvisem.
Zaprasza ludzi. Twoja córka jest
mile widziana.
Powiedziała, że muszę cię
zapytać.
Rozumiem.
W jakiej jednostce jesteś?
Stacjonował pod dowództwem
sierżanta Bryanta, sir.
- Bryant, co?
- Tak, proszę pana.
Nadal twardy jak skała?
Tak, proszę pana. Jeśli masz
jakieś wskazówki...
Nie, nie ma drogi na skróty, synu.
Cóż, twoja córka byłaby pod
dobrą opieką
przez moją żonę i przeze mnie.
Dom znajduje się tuż poza bazą.
Mógłbym ją odebrać o 8:30
i miej ją z powrotem, kiedy tylko
powiesz, panie.
Porozmawiamy o tym.
Ten jest ładny.
To moja wielkanocna sukienka, nie
mogę jej nosić.
Mam nadzieję, że będziesz się
dziś dobrze bawić.
Przykro mi, że było ci tu tak
ciężko
ale wiem, że wkrótce poznasz nowych
przyjaciół.
Nie chcę nowych przyjaciół.
Wiem.
Będą tu wkrótce.
W porządku, chodźmy.
Dalej, kochanie, dalej.
Podekscytowany?
Przepraszam. Zaczynamy.
Cześć, Vernon.
Cześć, Terry! Zapraszamy. Kolęda.
To tata Elvisa.
Daj spokój.
Zrobię nam kilka drinków.
♪ Słodkie nic, mmm ♪
♪ Słodkie nic ♪
♪ Idziemy Ręka w rękę...
♪
C'mon.
♪ Tak, oboje rozumiemy... ♪
- Hej!
- Hej, stary, jak się masz?
Miło cię widzieć. A kogo tu mamy?
Elvis, to jest Priscilla Beaulieu.
Pójdę odnaleźć Carol.
Hej.
Uh, czy chciałbyś usiąść?
Więc co ty tu robisz?
Mój tata stacjonuje w, uh, Wiesbaden.
- Skąd pochodzisz?
- Austin w Teksasie.
Austin, hmm...
Czy podoba Ci się tutaj?
- To jest w porządku.
Co... Kim jesteś, o juniorze
A może jesteś w ostatniej klasie
liceum?
- Dziewiąty.
- Dziewiąty...
Po dziewiąte co?
- Ocena.
Dziewiąta klasa.
Przecież jesteś tylko dzieckiem!
Dzięki.
Wygląda na to, że dziewczynka ma
odwagę.
Hej, E! Hej.
- Ja... Zaraz wrócę.
Chodź, stary, weźmy to. Daj spokój.
Daj spokój, Elvis. Tak, oto
nadchodzi.
♪ Chodź, kochanie ♪
♪ Cała masa trzęsie się dalej
♪
♪ Tak, powiedziałem: Chodź,
kochanie ♪
♪ Kochanie, nie możesz się
pomylić ♪
♪ Nie udajemy, że ♪
♪ Cała masa trzęsie się dalej
♪
Czy ktoś może mi powiedzieć, jakie
są cztery główne grupy żywności?
Jest mięso,
nabiał, owoce i warzywa.
Wszystkie one składają się na
piramidę żywieniową.
- Witam?
- Priscilla, to Terry.
Och, cześć.
Właśnie odebrałem telefon od
Elvisa
pytając, czy możesz przyjść w
piątek.
Naprawdę?
Chce się ze mną zobaczyć?
Chcesz, żebym zapytał twojego
ojca?
Nie pozwolą mi już odejść.
Pozwólcie, że z nim
porozmawiam.
Okk.
Dziękuję. Do widzenia.
Dodger, kochanie, co byśmy bez
ciebie zrobili?
Nie wiem. Och, dziękuję.
Priscilla, chodź tutaj.
Och, ojej.
To jest, uh, to jest moja babcia,
Dodger.
- Cześć.
- Witam.
Kiedy byłem dzieckiem, uderzyłem
piłkę prosto w nią
I unikała tego, więc od tamtej pory
Ona zawsze jest... Była Dodgerem.
Tak, prawie dostałeś!
To jest mój kumpel, Joe, z domu.
- Miło cię poznać.
- Zawsze wypycha twarz.
- Nie lubię sznycla.
- C'mon.
Więc, uh, i co z tego... Co...
Czego słuchają dzieci w domu w
dzisiejszych czasach?
Mmm... Bobby'ego Darina.
Och, nie.
A Fabian...
- A ty.
Cóż, to dobrze, ja...
Myślałam, że chyba o mnie
zapomnieli.
- Nie.
A co z tobą, masz ulubioną
piosenkę?
Co, każesz mi zgadywać?
Hotel złamane serce.
Dzieciaki nadal to lubią, co?
Wow.
Dobrze...
Co powiesz na to, może pójdziemy w
spokojniejsze miejsce?
Czy mógłbyś podejść do mojego
pokoju?
Nie musisz się bać, kochanie.
Nigdy nie zrobiłbym niczego, co
mogłoby cię skrzywdzić. Jestem po
prostu...
Bardzo lubię z tobą rozmawiać.
W porządku.
Po prostu wchodzimy po schodach,
To będą pierwsze drzwi po twojej
prawej stronie.
Spotkamy się tam na górze, dobrze?
Okk.
W porządku.
Jesteś gotowy do drogi?
Wkrótce, Dee.
Co jeszcze dzieje się w domu?
Nie wydaje mi się, żeby coś się
zmieniło.
Hmm.
Naprawdę miło jest porozmawiać z
kimś z domu.
I, uh, znam tu wiele dziewczyn i...
I żaden z nich nie pochodzi ze
Stanów.
Chciałabym, żeby moja mama mogła
cię poznać.
Ona, uh...
Odeszła w sierpniu ubiegłego roku.
Naprawdę by cię polubiła.
Żałuję, że nie mogłem jej
poznać.
Ona jest całym moim światem, moją
mamą i...
Rozmawiam z nią codziennie.
A teraz Dee wzięła się w garść z
moim tatusiem.
Jest pod jej urokiem. Próbuje go
nawrócić
w coś, czym nie jest.
Nie wiem, jak wrócę do Graceland
bez niej.
To jest... To jest dom, który dla
niej kupiłem.
Jestem po prostu...
Po prostu bardzo za nią tęsknię.
Tak bardzo tęskniłem za domem.
Wiem. Ja też.
♪ Teraz prawie jej nie znam...
♪
Czas, żebyś wróciła do domu,
mała.
♪ Ale myślę, że mógłbym ją
kochać ♪
♪ Karmazynowy i koniczyna...
♪
♪ Ah ♪
♪ Kiedy ona przychodzi
Przechodząc ♪
♪ Teraz czekam, by jej pokazać
♪
♪ Szkarłat i koniczyna ♪
♪ I tak w kółko... ♪
Nie jestem zmęczony, nic mi nie jest.
Nie możesz tak ciągle wychodzić.
Myśleliśmy, że to będzie jeden
raz.
Jeśli chce cię znowu zobaczyć,
musimy się z nim spotkać.
Skończyła wszystkie zadania szkolne?
Sprawdzę.
Musisz się wyspać.
U mnie w porządku!
Za kilka miesięcy go nie będzie.
Proszę, nie rujnuj mi życia!
Priscillo, nie mów do nas w ten
sposób.
Właśnie stracił matkę i wciąż
jest w żałobie.
On mi ufa.
- Po południu, proszę pana.
- Jak się masz, synu? Chodź.
O tej porze roku może to być trudne.
Nie żartuję, proszę pana. My, uh...
Mieliśmy tam kilka dość zimnych
nocy.
Domyślasz się, że nie możesz się
doczekać powrotu do domu?
Tak, proszę pana.
Mmm-hmm.
W porządku. Proszę bardzo.
Cóż, dziękuję, ma'am.
O co tu chodzi, panie Presley?
Cóż, spójrzmy prawdzie w oczy,
jesteś Elvisem Presleyem.
Kobiety rzucają się na ciebie.
Dlaczego moja córka?
Tak się składa, że bardzo lubię
pańską córkę.
Uh, jest o wiele dojrzalsza niż jej
wiek
i naprawdę lubię spędzać z nią
czas.
Muszę przyznać, że nie było mi
łatwo
przebywanie z dala od domu i w ogóle.
Ale nie musisz się o nią martwić,
kapitanie.
Spójrz, synu,
Musisz ją odebrać sam.
Tak, proszę pana.
Niech wróci do domu do 2200 roku.
Rozumiem.
W porządku.
Dziękuję.
- Jesteś w?
- Tak.
Nie boisz się trochę?
że twój przyjaciel może użyć
tego jako wymówki
rozpocząć negocjacje gdzie
indziej?
Gdyby mój przyjaciel szukał
wymówki,
Lepszy znajdzie w porannych
gazetach.
Co masz na myśli?
Mówię o przedwczesnej
śmierci
Paula Vanmere'a.
Słuchaj, Peterson, nie musisz
mnie do niczego przekonywać.
Nie obchodzi cię, co myślę,
dopóki tego nie robię
Zrób z tym wszystko. I nie
zrobię tego,
chyba, że kiedykolwiek
zdecydujesz się na to
szczęśliwy z nożem mały na
mnie.
Uważaj na siebie, chłopcze.
A teraz, Jack, zachowuj się.
Usiądź.
Wstydź się, Billy.
Myślę, że jest pan winien
przeprosiny wszystkim na tej sali.
Widzieliście kiedyś "Na
nabrzeżach"?
- Nie.
- Och, musicie to zobaczyć.
Nie ma nikogo takiego jak on.
Takim aktorem chcę być...
Jestem pewien, że będziesz.
Chcę studiować w The Actors Studio
w Nowym Jorku,
i opowiadać historie, w które
naprawdę mogę się wplątać, wiesz?
Jak Brando i James Dean.
Cóż, myślę, że byłbyś świetny.
Nie wiem nawet, czy zrobię karierę
muzyczną
- kiedy wrócę.
- Co?
Pewnie, że tak.
Cóż, lepiej pójdę, robi się
późno.
Poczekajcie, dają nam je, żebyśmy
nie zasnęli
do nocnych manewrów.
Możesz wziąć jeden na zajęcia,
jeśli musisz nie zasnąć.
Dziękuję.
- Dobranoc.
♪ Kocham cię ♪
♪ Ze względów sentymentalnych
♪
♪ Mam nadzieję, że mi
wierzysz... ♪
Dziękuję.
♪ Dam ci moje serce ♪
♪ Kocham cię ♪
♪ I tylko ty... ♪
Szkoda tylko, że nie ma sposobu, w
jaki mógłbym z tobą pojechać.
Kochanie, nic nie możemy zrobić.
♪ ... twoje kochające serce Do
mnie... ♪
Boję się tylko, że o mnie
zapomnisz.
Nie zapomnę o tobie, Cilla.
Nie martw się.
Wiem, że nie będzie łatwo wrócić
do
Będąc uczennicą, Cilla, ale
musiałaś.
Teraz chcę, żebyś spróbował się
dobrze bawić,
i pisz do mnie listy przy każdej
nadarzającej się okazji.
Dostajesz różową papeterię i
adresujesz je do Joe.
I obiecaj mi, że pozostaniesz taki,
jaki jesteś teraz?
Dobrze.
Chcę, żebyście to mieli.
W porządku, kochanie, to jest to.
Teraz nie martw się. Zadzwonię do
ciebie, jak tylko tam dotrę.
Obiecuję.
Nie chcę widzieć smutnej twarzy.
Pa kochanie.
Elvis!
Robinsonowie zaprosili nas więc na
kolację w przyszłym tygodniu.
Och, dobrze.
Może czas o nim zapomnieć.
Hmm?
Wiem, że to trudne,
Ale prawdopodobnie jest z kobietami w
swoim wieku.
A co z chłopcami w szkole? Muszą
być przystojni.
- Witam? Jak się miewa mój
maleństwo?
Elvis?
U mnie w porządku...
Tylko ja... Tęsknię za tobą.
Myślałam, że o mnie zapomniałeś.
Moi rodzice mówili, że tak.
Och, kochanie, po powrocie
zrobiło się trochę szalenie.
Czy to prawda o tobie i Nancy
Sinatrze?
Nie, ona jest przyjaciółką.
Występuję w programie jej
ojca.
Wiesz, tęsknię za tobą,
kochanie. Myślę o tobie cały
czas.
Tęskniłem za tobą tak bardzo.
Chciałbym, żebyś odwiedził
mnie w Memphis.
Co?
O Boże, hm...
Nie sądzę, żeby moi rodzice
kiedykolwiek mi na to pozwolili.
Cóż, zostaw to mnie.
♪ Kochanie, pragnę cię ♪
♪ Kochanie, potrzebuję cię
♪
♪ Kochanie, wiesz, czego
potrzebuję ♪
♪ Chodź, weź mnie Uwolnij mnie
♪
♪ Cóż, kochanie, czy nie
zobaczysz, jak mnie zadowolisz?
♪
Okk.
- Chodź, kochanie.
Wejdź, kochanie.
- Pozwól, że zabiorę twoje rzeczy.
- Dziękuję.
- Cóż, udało się!
- Tak.
- Czy masz dobrą wycieczkę?
Założę się, że chciałbyś
lemoniadę.
A chłopcy są tuż obok.
Ooh!
To dobre ujęcie.
Widzę ją. Oto ona!
Pozwól, że dobrze ci się przyjrzę.
Cześć. Daj spokój. Mmm-mmm.
Gdzie byłeś przez całe moje
życie? Pozwól mi cię zobaczyć.
Pozwól mi cię zobaczyć. Wyglądasz
pięknie.
Och, wyglądasz pięknie.
- Dziękuję.
- Musisz poznać chłopaków.
To jest Hog Ears. Znasz Joe. A potem
reszta.
- Miło cię znowu widzieć.
- Cześć.
Jerry. Przyjemność.
O-Pięć, to jest, uh, to jest
Priscilla.
Witam.
Miło mi cię poznać, kochanie.
Jestem z Alberty.
Miło cię poznać. Tyle o tobie
słyszałem.
Słyszeliśmy o tobie wiele.
Chłopcy, pomóżcie sobie. Kopać,
kopać.
Zostaw trochę dla Priscilli.
- Cześć. Jesteś głodny?
- Tu jest pięknie. Nie.
Spodobało Ci się?
Ciągle próbuję mu powiedzieć,
żeby zabrał mnie na zakupy.
A on nie zabierze Cię na zakupy?
- Dobrze...
Nie, biorę ją, po prostu... Po
prostu tam stoję.
Byłeś zmęczony?
Trochę.
Hmm.
Dlaczego nie pójdziesz na górę?
Spotkamy się z tobą.
To po prostu, uh, to tylko pierwsze
drzwi po lewej.
Och, co słychać? Co dalej? Och, to
poważna sprawa.
- Hej, szefie, tu Evelyn.
- Evelyn? Kim jest Evelyn?
Miło cię poznać.
Wow, jest młoda, co?
Jest jak mała dziewczynka.
Nie pozwól mi spać jutro nie
później niż o 3:00.
Masz to, szefie.
Gdzie jesteś, kochanie?
Jestem tutaj. Będę tylko kilka
minut.
W porządku. Nie trwa to zbyt długo.
Chcę zobaczyć moją dziewczynę.
Nawet nie wiesz, jak bardzo za tobą
tęskniłem.
Nie udało mi się wyrzucić cię z
głowy od czasów Niemiec.
Jesteś jedyną rzeczą, która mnie
napędzała.
Czekaj, poczekaj, kochanie, sprawy
mogą wymknąć się spod kontroli.
Co? Czy coś jest nie tak?
Tylko...
Tylko jeszcze nie teraz.
Nadejdzie właściwy czas.
Tutaj możesz wziąć jeden z nich.
Pomoże Ci zasnąć po podróży.
Chodź tu.
Priscilla?
Priscilla, hon.
To babcia.
Co dałeś temu młodzieńcowi?
Nie masz żadnego interesu w tym,
żeby jej coś dawać
do których nie jest przyzwyczajona.
Wiesz, jak długo ona jest taka?
Musisz zadzwonić do lekarza.
Nie wiem, ona się budzi.
- Przyniosę jej trochę wody. Mmm...
- Gdzie jestem?
- Cześć kochanie.
Kochanie, próbowaliśmy cię
obudzić.
Po prostu poszedłem spać.
Nie, kochanie, nie było cię przez
dwa dni.
Na cholernym 500 miligramach
Placidyl. Ja... Ja...
Musiałem postradać zmysły, dając
ci to w ten sposób.
Mmm, mmm...
Mmm, dwa dni?
Cóż, to dwa dni z mojej podróży.
W porządku, nie musisz się o to
martwić.
Mieliśmy mnóstwo czasu.
Więc, jak chciałbyś pojechać do
Vegas?
- Vegas?
- Dwadzieścia jeden!
Przepraszam, kochanie, to 22 lata. To
jest 22. To jest popiersie.
- Oh.
- Cilla, kochanie.
- Uu! Och!
Dobrze dla ciebie, młoda damo.
Whoo!
Kochanie, nienawidzę tego mówić,
ale nasz czas dobiegł końca.
Nie, nie wrócę.
Zadzwonię do rodziców i powiem im
że spóźniłem się na lot.
Naprawdę myślisz, że w to uwierzą?
Wtedy powiem im prawdę.
Że cię kocham i nie wrócę.
Kochanie, to tylko pogorszy sytuację
na następny raz.
Muszę zrobić kolejny film, więc
jeśli wrócisz
i dobrze sobie radzisz w szkole,
może twoi rodzice
pozwoli ci wrócić.
Tak, ale kiedy?
Zajmiemy się tym. Chodź tu.
Co?
Dlaczego?
Dlaczego nie może znaleźć kogoś w
swoim wieku?
Masz dopiero 17 lat.
On nie jest taki, jak sobie
wyobrażasz.
A on mnie potrzebuje, mamo!
Nic mi się nie stanie.
Proszę, po prostu porozmawiaj z
tatą.
Zostało mi jeszcze tylko kilka
punktów do ukończenia studiów.
- Proszę.
W porządku.
Teraz pomóż mi z tymi.
Sir
Obiecuję, że zapiszę ją do
dobrej katolickiej szkoły
i dopilnuję, żeby ukończyła
studia.
Zamieszka z moim ojcem i Dee
i mieć opiekuna przez cały
czas.
- Mmm-hmm.
- I moja babcia
i moja kuzynka Patsy też tu
są.
Będzie się nią opiekować jako
częścią rodziny.
Kocham twoją córkę i mogę cię
zapewnić
że moje intencje są szlachetne,
panie.
Cóż, doceniam rozmowę, synu.
Bye-bye.
Musi o nim zapomnieć.
A co, jeśli tego nie zrobi? Wtedy
nigdy nam nie wybaczy.
Musi skończyć szkołę.
Wiem...
Ale co zamierzamy zrobić?
Powiedziała, że jeśli nie
pozwolimy jej odejść,
Sama znajdzie sposób, by się tam
dostać.
Nie dotrze tam sama.
Zapraszamy.
Och, Priscilla.
Przepraszamy, że sesja zdjęciowa
Elvisa się opóźniła. Niedługo
wróci.
Zabiorę ją do szkoły
jak tylko się ustatkuje.
Ta dziewczyna będzie pod dobrą
opieką.
Dziękuję.
Nie martw się.
Będę w porządku.
Okej, więc zajmiemy się tym w
piątek?
- Och, cześć, Priscillo.
- Witam.
Ja jestem Patsy, to jest Becky.
- Cześć.
- Tu prowadzimy biuro.
Miło cię poznać. Tyle o tobie
słyszałem.
My też.
Elvis zostawił ci prezent na tylnym
patio.
Och, w porządku.
Daj nam znać, jeśli czegoś
potrzebujesz.
Okej, dziękuję. Do widzenia.
Witam!
Kim jesteś? Cześć.
Hej, maleństwo!
Szczęśliwy pies.
Jak się miewa moja dziewczyna?
Po prostu nie mogę uwierzyć, że
naprawdę tu jestem.
Tak, mam tylko trochę więcej na
tę sesję
a potem wrócę do domu.
Czy wszyscy dobrze się tobą
opiekują?
Tak. Wszyscy byli naprawdę mili.
- W porządku, to dobrze. Elvis,
są na ciebie gotowi!
W porządku, kochanie, muszę
wracać na plan.
Porządku. Tęsknię za tobą.
Dobranoc, kochanie.
- Do widzenia.
- Powodzenia, miłego dnia.
- Dziękuję.
Teraz nie będzie można nikogo
zaprosić.
Obcy nie mają wstępu do Graceland.
Okk.
To Priscilla, dziewczyna, z którą
spotyka się Elvis.
I jak przyjaźń wpływa na to, kim
jesteśmy
A kim się stajemy?
- Zgłoszenia należy składać w
piątek. ... z Elvisem Presleyem.
Pamiętaj, aby przytoczyć przykłady
z tekstu...
Jeśli się z nią zaprzyjaźnimy,
może uda nam się go poznać.
I będziesz oceniany z pióra
a także ortografię i gramatykę.
Och, kochanie,
Nie możesz być tutaj i publicznie
się popisywać.
Och, nie sądziłem...
Cóż, lepiej zacznij myśleć.
Daj spokój.
Jakie to eleganckie!
Najbardziej eleganckie ciasto ze
wszystkich: szyfon.
Teraz diametralnie inaczej.
Nowy i luksusowy szyfon z kremem
waniliowym
w nowym, egzotycznym smaku!
To wanilia, śmietanka i francuski
sekret smaku.
Kuszących.
Powiedziałem dziś do
dyrektora:
"Dlaczego przyjechaliśmy aż do
Los Angeles
"Sfilmować Smoky Mountains?
"Do diabła, możesz wiedzieć
więcej o kręceniu filmów,
— Ale ja wiem co nieco o Górach
Dymnych.
"A ja ci powiem co,
"Nie ma na nich drzew
kokosowych!"
Jesteś tam, kochanie?
Mmm-hmm, jestem tutaj.
Jak to robisz?
Jestem świetny.
To wszystko było naprawdę cudowne.
To jest to, co lubię
słyszeć.
Kochanie, czy masz wszystko, czego
potrzebujesz?
Jak sobie radzisz z gotówką?
To zabawne, że powinieneś zapytać.
Twój tatuś jest dość surowy.
Tak, to mój tata. Zawsze był
zwarty.
Dlatego każę mu zająć się
rachunkami.
Nie ufam nikomu innemu.
Nie martw się o to, porozmawiam z
nim.
Jest butik, w którym powiedziano,
że mógłbym tam pracować na pół
etatu.
Pomyślałam, że mogłabym tam
pracować kilka dni w tygodniu po
szkole.
Cóż, musisz o tym zapomnieć.
Pomyślałam, że to może być
świetna zabawa.
Cóż, albo ja, albo kariera,
kochanie.
Kiedy cię wołam, potrzebuję,
żebyś był przy mnie.
Mmm-hmm.
Jeszcze tylko kilka dni i
będziemy w domu.
Okk.
Kocham cię. Do widzenia.
Pa kochanie.
Memphis, wróciliśmy, kochanie!
Dobrze jest być w domu! Gdzie jest
moja Cilla?
Witam.
Witam. Witam.
Dodger, ty też na mnie czekałeś.
Pobłogosław swoje małe serduszko.
Zrobiłem to. Witaj w domu, kochanie.
Miło cię widzieć, kochanie.
O-Five, co na obiad?
Cilla, chodź tu.
Jak szkoła?
Och, to jest w porządku.
- Tak naprawdę z nikim tam nie
rozmawiam.
- Hmm.
Babcia i Patsy były miłe.
Tęskniłem za tobą.
Próbowałem znaleźć rzeczy do
zrobienia z moim...
Musisz nadążać za swoją pracą
szkolną
w przeciwnym razie ojciec nie pozwoli
ci zostać.
- Wiem, ale...
- Na pewno ładnie wyglądasz.
Chodź, zjedzmy coś.
O-Five, na pewno za tobą
tęskniłem, kochanie!
Pozwólcie, że cię zobaczę.
Podaj mi talerz.
Powiem wam, że Urszula zawsze była
w pobliżu.
Och, cholerny człowieku, to była
duża kobieta.
- Była.
- Czy była ładna?
- Miała ciało jak mężczyzna.
Żadnych bioder, ramiona szersze niż
moje.
Cholera, bałem się zdjąć koszulę
przy niej.
Ale, E, ona patrzyła tylko na ciebie.
Nie ma mowy, stary, nie z tym Johnem
Derekiem
po prostu się z tymi paciorkowatymi
oczami.
Prawdopodobnie chrapie jak
mężczyzna.
Boże, mówię ci, stary, nie mogę
znieść tego faceta.
Co to za facet, 5'7"? Boże,
pięć-nic.
Pięć stóp nic.
Dlaczego bierzesz je teraz? Zaśniesz.
Minie trochę czasu, zanim zaczną
działać.
Jak się miewa moja dziewczyna?
Tak się cieszę, że wróciłeś.
Kochanie, nie... Nie... Nie... Nie
daj się ponieść emocjom.
Pozwól mi zdecydować, kiedy
weźmiemy tę chwilę.
Po prostu to jest dla mnie bardzo
święte.
A co z Anitą?
To znaczy, że się z nią nie
kochałeś
Przez cały czas, kiedy byliście
razem?
To było coś innego. To znaczy,
była starsza.
To po prostu... Tak po prostu się
czuję.
A co z tym, jak się czuję?
To wymaga od kogoś wiele.
Nie oznacza to, że nie możemy
robić innych rzeczy.
Wskakuj. Chcę zabrać Cię na zakupy.
Daj spokój. Daj spokój.
Cóż, spojrzysz na to, co?
Tak!
Myślę, że te ubrania są dla mnie
zbyt wyrafinowane.
Kochanie, co jest wyrafinowane?
Mógłbyś chodzić w piórku
i będzie wyrafinowany.
- Tak, to prawda.
Tak, ile ich mamy?
Och... Wow!
Oh-ho-ho.
- Mamy zwycięzcę! Absolutnie.
Lubię cię w kolorze niebieskim,
tak. Niebieski to twój kolor.
Och. Lubię to.
Nadruki odejmują Twój wygląd.
Och, to jest jak las.
- Podoba mi się ten.
- Nie, ciała stałe bardziej Ci
odpowiadają.
A ja nienawidzę brązu. Kojarzy mi
się z wojskiem.
W porządku, samochód jest na
zewnątrz. Ty też masz tam jego,
prawda?
Hmm... Czarne włosy i więcej
makijażu oczu
sprawi, że Twoje oczy będą się
bardziej wyróżniać.
- Mmm-hmm. Jest 4:00, chłopcy.
Musimy iść, grill czeka.
Daj spokój.
Chodź, chłopcy.
Idź, idź, idź!
Mmm...
Nie mogę uwierzyć, że ufarbowała
włosy!
Czy farbowała go tylko dla niego?
Prawdopodobnie.
Witam.
Która jest godzina?
Prawie 4:00.
Przyniosłem dla ciebie śniadanie.
Mam to dla ciebie.
- Dziękuję!
- Właśnie tam?
- Okk.
W porządku.
Bardzo ładnie.
Naturalny.
W porządku, kochanie.
♪ Przytul mnie, pocałuj ♪
♪ Szepnij słodko ♪
♪ Że mnie kochasz ♪
♪ Zawsze ♪
♪ Aah-aah-aah-ooh... ♪
- ♪ Zawsze... ♪
W porządku, kochanie.
- ♪ Przytul mnie, pocałuj
♪
Zrobiłem to. Och.
Tak, Joe ma dziewczynę. Dostałem
pistolet w usta.
- ♪ Szepnij słodko... ♪
♪ Że mnie kochasz... ♪
Whoo!
♪ Zawsze ♪
Witam.
Co to za sukienka?
Uh, to ci nie pasuje, kochanie.
- Nie?
- Nie, to nic dla ciebie nie daje.
Zabiera z oczu i z twarzy.
O rany, to nic nie robi dla twojej
sylwetki. Wszystko, co widzisz
- to cholerna sukienka.
- Skończyłeś?
Satnin, jesteś małą dziewczynką.
Musisz trzymać się z dala od
odcisków, kochanie!
Dobra, zwrócę pieprzoną sukienkę!
Priscillo, zbliżają się egzaminy
końcowe.
Będziesz musiał utrzymywać swoje
oceny na wysokim poziomie
aby ukończyć szkołę ze swoją
klasą.
Tak, siostro Adrian.
Tato, świetnie sobie radzę. Nie
musisz...
Nadal dobrze sobie radzisz w szkole?
Tak, oczywiście, że dobrze sobie
radzę w szkole.
Uh-huh. Czy wiesz, że chcemy,
abyś ukończył studia?
Tak, skończę studia. Nie martw się.
Twoja mama i ja bardzo za tobą
tęsknimy.
Tęsknię za tobą.
Cóż, pozostajesz w kontakcie.
- Mmm-hmm, zrobię to.
- Cóż, kochamy cię.
- Porozmawiaj z tobą wkrótce.
- Tak.
Do widzenia.
Przekaż to dalej.
Masz 20 minut
, aby uzupełnić swoje odpowiedzi.
Czy jesteś fanem Elvisa?
Jak chciałbyś przyjść na jedną z
jego imprez?
♪ Wiesz, że cię pragnę ♪
- ♪ Całe moje życie przez
♪
♪ A teraz, kiedy jesteś moim
facetem ♪
To dla mnie?
Tak, ma'am.
♪ ... tylko ty Kochanie,
kochanie... ♪
Co myślisz? Podoba Ci się?
Kocham to! Nie mogę uwierzyć, że
to zrobiłeś.
W porządku, czas iść. Cilla
kończy studia.
Czy mogę cię o coś zapytać?
E, zastanawiałem się, czy...
Może mógłbyś poczekać przed
ceremonią.
Obawiam się, że twoja obecność
może odwrócić uwagę
od absolwentów.
Tak, uh...
Chyba nie myślałem o tym w ten
sposób.
Ja... Nie wejdę.
Poczekam na ciebie na zewnątrz w
samochodzie.
W ten sposób będzie trochę tak,
jakbym tam był.
Dziękuję.
♪ Teraz jesteś naprawdę
mój... ♪
W porządku, chodźmy, kochanie.
Och! Dziękuję!
Pan jest z tobą i twoimi biodrami.
Też cię kocham. Pozwól mi to
zobaczyć.
Pozwól mi to zobaczyć. Niech
spojrzę.
- Awh.
- Hej!
Wyrzuć go w powietrze.
Żadnych telefonów, chyba że od
mojego tatusia
lub nagły wypadek od pułkownika.
Panie McMahon, wygląda pan
cudownie.
- Nic mi nie jest. Co powiesz na
to?
♪ Nareszcie jestem wolny, ale
Jezus jest... ♪
Idziesz do tego samego
fryzjera.
Nie! Nie!
- Tak, daj mi to.
- Nie. Nie.
Chcę je zjeść. Zamierzam je
zjeść.
- Nie. Nie.
- Proszę. Proszę...
Zatrzymać. Zatrzymać.
Nie tak szorstko! Nie jesteś
cholernym człowiekiem!
O Boże!
Nie możesz grać bez wygranej!
Nie chcę grać
- z cholernym mężczyzną.
Kochanie, przepraszam.
Czy wszystko z tobą ok? Otwórz
drzwi.
Otwórz drzwiczki.
To był prawdziwy wypadek, kochanie.
Wiesz, że nigdy nie skrzywdziłbym
cię w żaden prawdziwy sposób.
Może tabletek jest za dużo.
Opiekują się mną moi lekarze,
Nie potrzebuję amatorskiej opinii.
Oh.
- Ach, przegapiłeś jednego, Johnie
Wayne'ie.
Joe, nie chowaj teraz tego rewolweru
za pasem.
Widzisz, nie chciałbym, żebyś
odszedł...
- Na wpół napięty.
Po prostu przycinam go do rozmiaru,
wiesz?
Co ten stary dom jeszcze tam robi?
Dawne miejsce zamieszkania wujka
Travisa? Tak, teraz jest to miejsce
do przechowywania.
Cóż, wygląda to cholernie okropnie.
Jesteś szalony.
Przynajmniej dostaliśmy drewno na
opał.
Trzymaj się, czekaj, trzymaj się,
kochanie. Daj spokój.
Weź to chłopcze. Weź to chłopcze.
Weź to chłopcze.
- Daj spokój! Wyjdźmy stąd.
W porządku. Wróćmy do Hollywood.
- Mmm-mmm.
- Nie będę zbyt długi.
- Co to jest, kochanie? Hej,
prowadzisz?
Tak, stary, oczywiście. Wsiądź do
tego cholernego autobusu.
Po prostu będę za tobą tęsknić.
Wiem, mała, ale po prostu, uh...
Dajcie mi tylko kilka tygodni na
wejście w ten film, a potem
Nie wiem, może wyjdziesz na chwilę.
Chcę, żebyś rozpalił domowe
ogniska.
A teraz jesteś grzeczną
dziewczynką?
Zadzwonię do ciebie, kiedy tam
dotrę, dobrze?
Okk.
Chodź, E, chodźmy!
W porządku, viva Las Vegas. Rzućmy
to!
Wyjdź teraz.
Awh.
Och, musicie zobaczyć rzeczy, które
dostajemy.
- Co?
- Otwórz go.
- Och, kurczę.
W porządku, dość gadaniny!
Priscillo, obawiam się, że będę
musiała cię poprosić, żebyś
odeszła
aby mogli wykonać swoją pracę.
Tak, proszę pana.
♪ Tak ♪
♪ Idę w różne miejsca, moje
kochanie ♪
♪ Idziesz w różne miejsca,
masz to ♪
♪ Idę w różne miejsca ♪
♪ Maszynka do zarabiania
pieniędzy Rekordzista ♪
♪ Będziemy się dobrze bawić,
póki moje dziecko jest moje, a ja
jestem ♪
♪ Idziemy w miejsca, do których
idziemy ♪
♪ Ubierz mnie w koronki ♪
♪ We wszystkich moich ulubionych
miejscach ♪
- Witam? Cześć kochanie.
Cześć, jak tam leci? Nie mogę się
doczekać, aby cię zobaczyć.
Uh, teraz nie czas na
wychodzenie.
Jest... Na planie jest problem.
Jaki problem?
Tyle, że rozpętało się
piekło.
Mam jakiegoś szalonego reżysera,
który jest szaleńczo zakochany w
Ann.
Sposób, w jaki reżyseruje,
sprawia, że można by pomyśleć,
że to jej film.
Ma wszystkie zbliżenia, a teraz
chcą, żeby śpiewała
niektóre piosenki ze mną.
Mówię panu, pułkowniku, że
prawie przepalił lont.
Jak się dogadujesz z Ann-Margret?
Och, chyba nic jej nie jest.
Jest typową hollywoodzką
gwiazdą.
Wiesz, kariera jest na pierwszym
miejscu, a ich człowiek na
drugim.
To nie dla mnie.
Wiesz, jest wiele plotek na wasz
temat.
Czy coś w tym jest?
Do diabła, nie, wiesz, jacy są
reporterzy.
Po prostu rozdmuchiwanie
wszystkiego ponad miarę.
Chcę wyjść.
Nie, nie, nie... Nie teraz.
Dam znać, kiedy będzie dobry
czas.
Cóż, wiesz, że pułkownik nie
uważa, że to dobre
aby moi fani dowiedzieli się o
Tobie.
Do diabła, skończę, zanim się
obejrzysz.
Więc po prostu trzymasz tam swój
mały tyłek
i podtrzymuj ogień w domu.
Płomień płonie nisko.
Niech ktoś lepiej wróci do domu i
rozpali ogień.
Cóż, zaczynasz brzmieć jak
ja.
W porządku, kochanie, muszę
iść.
Do widzenia.
Cześć, E.
Cóż, spójrzcie, kto właśnie
wszedł.
- Witam.
Nie mogę uwierzyć, że to zrobiła!
Każda cholerna gazeta w mieście to
podchwyciła!
Kochanie, będę musiał cię
poprosić, żebyś wyszedł.
Prasa będzie wszędzie.
Pułkownik uważa, że najlepiej
będzie, jeśli wrócisz do Memphis.
- Tylko do czasu, aż wszystko się
uspokoi.
- Co się dzieje?
Dlaczego nie wróci do Szwecji, gdzie
jest jej miejsce?
Cholera, nie wiedziałem, że sprawy
wymkną się spod kontroli.
Potrzebuję kobiety, która rozumie,
że takie rzeczy mogą się wydarzyć.
Będziesz nią, czy nie?
Jutro wyjeżdżam.
Będę czekał w Memphis.
To koniec, Cilla. Ja... Przysięgam
ci, to koniec.
Zostałem wciągnięty w sytuację
To od początku wymykało się spod
kontroli.
Nie lubię być tak wykorzystywany.
Wiesz, że nie mogę tak żyć.
Jest miłą dziewczyną, ale nie jest
dla mnie.
Zapomnijmy o tym.
Jesteś moją dziewczyną, kochanie.
Jesteś jedyną dziewczyną, którą
kiedykolwiek kochałem.
Jedyna dziewczyna, z którą chcę
być.
♪ Pszczoła miodna Co jest z
tobą nie tak? ♪
♪ Cóż, nie traktujesz mnie,
kochanie, tak jak kiedyś ♪
♪ Pamiętam, kochanie Nie tak
dawno temu ♪
♪ Odprowadzałaś mnie do domu Z
seansu filmowego ♪
♪ Teraz zachowujesz się
śmiesznie A ja nie wiem ♪
♪ Ale ty nawet nie chcesz mnie
pocałować ♪
♪ Pod moimi drzwiami nigdy
więcej pszczoły miodnej! ♪
♪ Co jest z tobą nie tak?
♪
♪ Cóż, nie traktujesz mnie,
kochanie, tak jak kiedyś... ♪
Nie! Nie! Nie rób tego, proszę.
Nie, nie, nie!
- Nie.
♪ Cóż, nie traktujesz mnie,
kochanie, tak jak kiedyś ♪
Cóż, możesz mu powiedzieć, że to
nie zadziała.
Nie zdążę na czas.
Przede wszystkim nie chcę tam być,
stary.
Tatusiu, będę musiał do ciebie
oddzwonić.
Nie wyobrażaj sobie różnych rzeczy.
Podoba Ci się Ann-Margret?
- "Scoobie"?
- Otóż to, kobieto.
- Nie chcę słyszeć ani słowa.
- Jest coś, co ukrywasz?
Nie mam nic do ukrycia!
Jesteś po prostu zbyt cholernie
agresywny i wymagający!
Myślę, że powinnaś na chwilę
odwiedzić swoich rodziców.
Co? Cóż, nie pójdę!
Myślę, że powinieneś! Prawdę
mówiąc, pomogę ci!
Zacznij się pakować!
- Joe! Tak, co słychać?
Joe, zabierz Cillę na następny lot!
Wybiera się na chwilę do rodziców!
Kup jej bilet stąd!
Pospiesz się!
Hej...
Teraz rozumiesz?
W porządku, kochanie. Daj spokój.
Chodź, daj spokój. Chodź tu.
Chodź tu.
Nie widzisz, kochanie? Tak jest
lepiej.
Potrzebujesz kogoś, kto cię weźmie
aż do tego momentu.
- Tutaj.
Tatusiu, jestem samotny i
przygnębiony.
A pułkownik wtrąca się w moją
muzykę za moimi plecami,
mówi mi, jak nagrywać,
w sposób, w jaki RCA chce, aby
brzmiał.
Nie chcę nagrywać z góry.
Chcę to zrobić tak, jak zawsze to
robiłem,
z zespołem.
Mam wrażenie, że nikt tego nie
rozumie.
Kiedy byłam dziewczynką w
Tennessee,
Rozpaliłem serca tak wielu
chłopców
że zaczęli dzwonić...
— Podwójne kłopoty.
"Żyj trochę, kochaj trochę".
"Połaskocz mnie". Wszystkie te
skrypty są kurewsko okropne!
A pułkownik chce, żebym dalej grał
te musicale.
Kiedy przyśle mi cholernie
przyzwoity scenariusz?
Dlaczego nie poprosisz o coś
poważniejszego?
To tak nie działa.
Musi mi przysłać coś lepszego.
♪ Nikt do mnie nie zadzwonił,
żebym odesłał Big Bad Baby's z
powrotem do miasta... ♪
Wszystkie te piosenki są śmieciami,
każda jest gorsza od drugiej!
Cóż, to jeszcze nie koniec, E.
- ♪ Ustawianie ich... ♪
- Zagraj w kolejną.
- Hmm.
- Posłuchajcie tego.
Podoba mi się. Podoba mi się.
Ma potencjał.
Wyłącz go!
Kiedy przyślą mi cholernie
przyzwoitą piosenkę?
Cilla, co o tym sądzisz?
Nie wiem, czy mi się podoba.
Co to znaczy, że nie wiesz, czy ci
się podoba?
Nie wiem, jest tylko...
Coś w nim, chwytliwość, której mu
brakuje.
Uważaj!
Przykro mi, kochanie.
Czy wszystko z tobą ok? Przepraszam,
kochanie. Złapałem temperament
mojej mamy.
- Tak, jestem w porządku.
- Czy wszystko z tobą ok?
Uh-huh.
Słuchaj, zostanę.
"Bo wy zostaliście powołani do
wolności, bracia.
"Tylko nie używaj swojej wolności
jako sposobności dla ciała,
"Lecz przez miłość służcie jedni
drugim.
"Albowiem całe prawo wypełnia się
w jednym słowie:
"Będziesz miłował bliźniego swego
jak siebie samego".
Elvis, czy myślisz, że kobieta przy
studni była dziewicą?
Cóż, kochanie, to jest coś, co
będziesz musiał
Sam dojdź do wniosku.
Uh...
Osobiście wierzę, że Jezus był
zauroczony tą kobietą
Ale to jest, uh, to tylko moja opinia.
Jak myślisz, dlaczego zostali
połączeni?
Cóż, można na to spojrzeć na
różne sposoby i...
Cóż, co o tym sądzisz, Elvis?
Podobają mi się twoje perfumy.
Kochanie, co to jest... Jak to się
nazywa?
- Chanel nr 5.
Przepraszam.
"A jeśli gryziecie i pożerasz się
nawzajem
"Uważajcie, abyście nie byli przez
siebie pochłonięci.
"Mówię więc, postępujcie według
Ducha
"I nie zaspokoisz pożądliwości
ciała.
"Ciało bowiem pożąda tego, co
jest przeciwne Duchowi. Amen".
Amen.
Miejsce człowieka we wszechświecie
jest jak kropla wody w oceanie.
Elvis, spójrz na mnie.
Nie jesteś tylko kroplą wody w
oceanie,
Jesteś całym oceanem.
Cilla, tu Larry. Zrobił mi włosy
- na ostatnim pędzie.
- Cześć.
Wie więcej o sferze duchowej
niż wszyscy kaznodzieje i kapłani
razem wzięci.
Cóż, nie wiem o tym, ale jestem
tutaj, aby zadawać pytania.
Razem z moim przyjacielem tutaj.
Cóż, zostawię cię z tym.
Zacznę się pakować do domu.
Larry powiedział, że pomoże nam to
wejść głębiej.
O Boże.
Twoja koszula oddycha.
"A zastępy jego złych duchów
pochłonęły razem z nim.
"Człowieku, zmęczony próżnymi
kłótniami i walką o władzę
"Tęskni za tymi cichymi gajami
"gdzie dawni mędrcy obcowali ze
swymi chowańcami".
Ach, jest tak wiele do nauczenia
się. Uh...
Muszę znaleźć więcej.
Cilla, dlaczego...
Dlaczego ja? Co mam zrobić z całym
tym wpływem?
Nie wiem.
Ale dotykasz tak wielu ludzi.
Kochanie, musisz przeczytać Księgę
Liczb Cheiro.
To znaczy, nie ma nikogo takiego jak
on.
Nie, kochanie, musimy kontrolować
nasze pragnienia
w przeciwnym razie będą nas
kontrolować.
Cilla, to się nigdy nie uda
jeśli nie podzielasz moich
zainteresowań i filozofii.
Chodzi mi o to, że jest wiele kobiet
który chciałby się ze mną tym
podzielić.
Chodź, usiądź, żebyś mógł
naprawdę skupić uwagę.
"Podobnie jak w przypadku kopalni,
najczystszego złota nie można
znaleźć na powierzchni
"Jego najbogatsze żyły mogą tylko
wynagrodzić te
"którzy mają cierpliwość, by
płacić latami
"Którego lampa wiary, bez względu
na to, jak przyćmiona jest czasami,
"pali się równomiernie, aż w
jakiś sposób lub gdzieś..."
Nie mogę tego znieść!
Doprowadza mnie to do szału!
Nie chcę już tego słuchać!
Widzę wariatkę.
Nie.
Kobieta z potrzebami, która
potrzebuje pożądania.
Ty możesz mieć swoje książki i
mnie też.
Pułkownik rozmawia przez telefon!
Uh, tak, proszę pana.
Cóż, rozumiem. Zgadzam się.
Jest. To odwraca uwagę.
Skończyłem z książkami.
Tak, proszę pana.
♪ Nikt nie wie ♪
♪ Nasz smutek ♪
♪ Chwała ♪
♪ Chwała, alleluja ♪
- ♪ Chwała... ♪
Cilla, chodź, usiądź.
Zamknij oczy.
- Zamykam oczy?
- Zamknij oczy.
W porządku, otwórz je.
Zamierzamy się pobrać.
Mówiłem ci, że dowiem się, kiedy
nadejdzie właściwy czas.
Naprawdę?
To piękne!
Gratulacje.
Wife.
Elvis, idziemy do
załóż jeden ze swoich czy coś
dobrego?
Chłopcze, przysięgam na Boga,
strzelę ci w stopę.
Nie jestem...
Grupa G-7. G-7, musisz to wybrać.
Grupa G-7. Kim jest "Beatles"?
Jesteś cholernym chrząszczem,
mówię ci, pełzającym dookoła.
Ty mały dziwaku.
Chcę zagrać J-8. Jesteś facetem od
Patsy Cline, prawda?
Nie mów mi, żebym grał w moim domu
cholernych Beatlesów.
Jesteśmy w Ameryce, przysięgam na
Boga.
Fantastyczne.
Dziękuję.
W porządku!
- Za mało zamków błyskawicznych.
Możemy uzyskać więcej...
Na plecach można było założyć
spadochron.
Jak to się stało?
- Dobrze?
Ja... Ja... Zamierzam... Zamierzam...
Zostanę tatusiem?
Mmm-hmm.
Zadzwoń do Vernona, powiedz mu, że
będzie
siwowłosy dziadek.
Proszę pana, czy może pan teraz
zrobić malutkiego?
Och, co to jest, Satninie?
Co się stało z tym błyskiem w
twoich oczach?
Boję się.
Cokolwiek chcesz zrobić, poprę cię.
Chcę mieć dziecko. To już tak
szybko.
A co z naszą podróżą do Europy i
wszystkimi naszymi wspólnymi planami?
W porządku. Pójdziemy innym razem.
Chodź tu.
Okk.
Mamy maleństwo.
Cilla!
- Tak?
Cilla, chodź tu.
Tak?
Cilla, myślałam...
Wiesz, muszę mieć czas na
zastanowienie się i...
Wiesz, sprawy po prostu nie
układały się tak, a ja...
Myślę, że tak byłoby najlepiej
dla nas dwojga
gdybyśmy zrobili sobie małą
przerwę.
O czym ty mówisz?
- Co zrobiłem?
- Och, kochanie, nie widzisz...
Cóż, nic nie zrobiłeś. To nie ty.
Tyle, że...
Przechodziłem przez kilka rzeczy i
po prostu...
Myślę, że najlepiej byłoby,
gdybyśmy zrobili sobie małą
przerwę.
Masz to.
Po prostu powiedz mi, kiedy mam
wyjść.
Och, czekaj, kochanie!
Nie mówię tego poważnie, Cilla.
Nie odchodź.
Idź, idź! Chodź, chodź!
O Boże! Tak!
Elvis?
Hej, obudź się. Budzić. Budzić.
Prawda?
Dziecko nadchodzi.
Oh.
Czy na pewno?
- Tak.
- Oh...
Oh...
Tatusiu, już czas. Musisz wysłać
samochód, dobrze?
Oh.
Joe! Jerry!
Kto postawił tam ten pieprzony
stół?
Jerry! Jerry, czas wysłać samochód!
Cilla rodzi dziecko!
Jesteśmy na tak! Idziemy!
Gdzie jest mój tata?
Chcesz zadzwonić do pułkownika?
Wszystko w porządku, kochanie?
Mmm-hmm. Dorwę ją.
Tak.
Oh.
Kupiliśmy sobie córeczkę, Satnin.
Na pewno tak.
- Oh. Oh.
Dajcie nam przestrzeń, chłopaki,
dajcie nam przestrzeń.
Elvis, minęło już tyle czasu...
Wiem, po prostu nie chcę cię
skrzywdzić, kochanie.
Cóż, nic mi nie jest.
Poczekajmy trochę.
- Cześć, kochanie.
- Jest gotowa na drzemkę.
- Okk.
Słodkich snów.
Satnina, nie wiem.
Czuję się trochę głupio w tym
stroju.
Co myślisz?
Wyglądasz naprawdę dobrze.
- Whoo-hoo!
♪ Jeśli kiedykolwiek wybierzesz
się na wycieczkę nad ocean ♪
♪ Znajdź się w pobliżu
urządzeń mobilnych ♪
♪ Idź do klubu o nazwie Jack's
♪
♪ Jeśli masz trochę czasu do
zabicia ♪
- będzie większy niż Sinatra.
Wieczór, masz Joe.
To Pat z sieci. Nie może uwierzyć w
liczby.
Traci rozum.
♪ ... Kołyszący się mały
gitarzysta ♪
Dostaliśmy w mordę, E.
Hej, okrzyki!
Hej!
♪ Cóż, prawie umarłem z
głodu w Memphis ♪
♪ Kończą mi się pieniądze i
szczęście ♪
♪ Kupiłem więc przejazd do
Macon w stanie Georgia ♪
♪ Na przeładowanej
ciężarówce do drobiu ♪
♪ Kciukiem w dół Do Panama
City ♪
♪ Zacząłem wybierać kilka z
nich we wszystkich nocnych barach
♪
♪ Mam nadzieję, że mógłbym
zarobić dolara ♪
♪ Muzyka na mojej gitarze ♪
♪ Mam tę samą starą historię
Na nich całą noc na molo ♪
♪ Nie ma tu miejsca ♪
♪ Dla gitarzysty ♪
♪ Spałem więc w dżungli
włóczęgów ♪
♪ Wędrowałem Tysiąc mil
torów ♪
♪ Dopóki nie znalazłem się w
Mobile w Alabamie ♪
♪ W klubie, który nazywają Big
Jack's ♪
♪ Mały czteroosobowy zespół
Jammin' ♪
♪ Więc wziąłem gitarę i
usiadłem ♪
♪ Pokazałem im, jak brzmi
zespół ♪
♪ Z kołyszącym się małym
gitarzystą ♪
♪ Pokaż je, synu ♪
Wrzuć moje gówno do autobusu.
- Cześć.
Mmm.
Bye, kochanie.
Bądź grzeczną dziewczynką, dobrze?
Kiedy powinniśmy się z Tobą
spotkać?
Kochanie, wycieczka to nie miejsce
dla matki i dziecka.
Ale wrócę do domu tak szybko, jak
tylko będę mógł.
- Będziemy za Tobą tęsknić.
- W porządku, do dzieła!
Wsiądź do tego cholernego autobusu.
Zamierzasz się pożegnać?
- Pożegnaj się. Bye-bye.
Dobra, kochanie, chodźmy. Daj
spokój, ty.
- Nie, nie.
- Och, daj spokój, Lisa.
Przyjdź zrobić sobie zdjęcie z
tatą.
- Nie, nie.
- Daj spokój.
Po prostu tutaj.
- To jest w porządku.
- Chcesz usiąść na kolanach
tatusia? Cześć mamo.
- Cześć, Tato.
- Daj spokój, mała.
W porządku, jesteś gotowy?
Daj spokój. Chodź tu.
Więc jesteś grzeczną dziewczynką,
co?
Raz dwa trzy.
- Tatuś.
Spójrz w górę, kochanie.
- Ładne.
Dobrze zrobiłeś. Dogaduj się, ty.
Iść.
W porządku, tak.
Świetnie się spisałeś! Masz
ochotę na przekąskę?
tak! Priscilla?
Okk.
Dziękuję, człowieku.
Raz dwa trzy.
Mam to.
I raz, dwa, trzy.
Okej, myślę, że to mamy.
Piękny.
Czy możesz mnie sprowadzić na
ziemię?
Powolny.
tak? Tak.
- Chcesz zejść?
- Tak, proszę.
- Wow!
Czy powinniśmy spotkać się z tobą
w Palm Springs?
Myślę, że ja i chłopaki
pojedziemy na kilka dni,
tylko po to, żeby się wyciszyć.
Naprawdę?
Chcę, żebyś się rozjaśnił.
Myślę, że zostanę z Lisą w Los
Angeles.
na chwilę.
Cokolwiek chcesz, kochanie.
Heian Yondan.
- Heian Yondan.
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Cztery.
Pięć.
Sześć.
Siedem, osiem.
Nieco wyżej. Tutaj, dobrze?
Dobry, mocny kąt dla twojego
ramienia, dobrze?
Dobry chłopiec.
Co to było? Trzecia ka ... Jak to
się nazywało?
- Heian Yondan.
- Czwarte kata.
- Czwarty. Zamykać.
- A ja, hm...
Chyba staję się trochę za dobry
i uderzyłem go prosto w nos.
Moja pamięć jest trochę
niewyraźna, ponieważ...
Być może potrząsnąłeś czymś
trochę luźnym, ale... Nie.
- Przepraszam.
- Jest w porządku. Jest w porządku.
Mama!
Zepsuł się.
Nie mogę w to uwierzyć.
Przepraszam, pani Presley.
Elvis poprosił o spotkanie w
apartamencie.
Dobra, dziękuję.
Nigdy nie chodzi do swojego pokoju
między występami.
Um, pójdę zobaczyć, co słychać,
a potem się z wami spotkamy.
- Okk.
- Dobra, do zobaczenia.
A co się stało?
Wszystko się rozsypało.
- Witam?
Hej.
Hej, czy wszystko jest w porządku?
Cilla.
Sza. Chcę ci pokazać, jak prawdziwy
mężczyzna
kocha się ze swoją kobietą.
Och! Co robisz? Och!
Proszę, przestań! Po prostu
przestań!
Zatrzymać.
Odchodzę.
Co masz na myśli mówiąc
"odejście"?
Odchodzę z naszego małżeństwa.
Czy jesteś z umysłu?
Masz wszystko, czego kobieta może
chcieć.
Nie masz tego na myśli, Satninie.
Nie możesz.
Chcesz powiedzieć, że byłem tak
ślepy, że nie przewidziałem, że
to nadchodzi?
Prowadzimy osobne życia.
Czy straciłem cię dla innego
mężczyzny?
Tracisz mnie dla mojego własnego
życia.
Muszę iść.
Jeśli zostanę, nigdy nie odejdę.
Może w innym miejscu, innym czasie.
Pocałuj dla mnie Lisę.
Na zdrówko.
♪ Gdybym miał zostać ♪
♪ Byłbym tylko na twojej drodze
♪
♪ Więc pójdę ♪
♪ Ale wiem ♪
♪ Pomyślę o tobie ♪
♪ Na każdym kroku ♪
♪ I zawsze będę cię kochać
♪
♪ Słodko-gorzkie wspomnienia
♪ To wszystko, co zabieram ze
sobą ♪
♪ I zawsze będę cię kochać
♪
♪ Zawsze będę cię kochać
Automatyczne tłumaczenie przez:
www.elsubtitle.com
Odwiedź naszą stronę internetową, aby uzyskać bezpłatne tłumaczenie